One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
This weather's great!
!يا لهُ من جوٍّ رائع
If we keep going this way, we should see the Marine base soon!
إن استمررنا بالتقدم مباشرةً فسنتمكن من رؤية قاعدة البحرية قريبًا
Wow, Koby! You're incredible!
!إنك مذهل يا كوبي
We're really gonna get there?
هل سنصل لوجهتنا حقًا؟
Of course!
!بالتأكيد
Sailors should at least be able to navigate!
!هذه أدنى مهارات ينبغي للبحّارة التمتع بعها
This is no time to be laughing, Luffy.
هذا ليس وقت الضحك يا لوفي-سان
He's being held captive there.
إنه مأسور هناك
The infamous Pirate Hunter...
...صائد القراصنة الشهير ذاك
Roronoa Zoro!
!رورونوا زورو
The man slashes up his bounties like a bloodthirsty beast.
،الرجل الذي يجتث رؤوس المطلوبين كوحش متعطش للدماء
People say he's a demon in human form!
!يقول الناس إنه شيطان بهيئة بشري
We're here!
!وصلنا! لقد وصلنا لبلدة قاعدة البحرية
We made it to the Marine town!
ملك القراصنة والسياف العظيم
C-C'mon, Luffy! You can't be serious about recruiting him!
...بحقّك يا لوفي-سان
I haven't decided yet, but if he's a good guy...
لم أقرر بعد، ولكن إن كان رجلًا طيبًا فسأضمه
He was arrested because he's not a good guy!
!أُسِر لكونه آثمًا
Yum!
!لذيذة
So this Zoro guy's at the base?
أتعلمين إن كان ذلك زورو ذاك في القاعدة؟
Maybe we shouldn't mention Zoro around here...
...يبدو أنه لا يجب علينا ذكر اسم زورو هنا
Well, let's check out the base.
على أي حال، فلنذهب إلى القاعدة
You're gonna be a Marine, right?
أنت تريد أن تصبح جندي بحرية، أليس كذلك؟
Y-Yes... But I'm not really ready yet...
...أ-أجل... ولكني لست مستعدًا بعد
This town is hilarious!
!هذه بلدة مضحكة
I get Zoro, but why are they afraid of a Marine captain's name?
أتفهّم خوفهم من زورو، ولكن لماذا قد يخافون من اسم عقيد في البحرية؟
I'm getting a bad feeling about this…
...بدأت أشعر بالقلق حيال هذا
You sure they weren't just really excited?
ألا تظن أنهم قفزوا بسبب شدة حماسهم فحسب؟
That clearly wasn't it!
!من الواضح أنهم لم يكونوا كذلك
Alright! We're here!
!حسنٌ! هذا هو المكان
I finally made it!
!لقد وصلتُ أخيرًا
I guess this is where we part ways, Luffy.
،أعتقد أنه حان وقت افتراقنا يا لوفي-سان
We didn't know each other long, but...
...كانت فترة قصيرة، ولكن
Huh?
ماذا؟
There we go!
..ها أنا ذا
Luffy! What in the world are you doing?!
!لوفي-سان! ما الذي تفعله فجأةً؟
Now, where's this demon?!
والآن أين هو ذاك الشيطان؟
He wouldn't be out in the open.
لن يكون موجودًا في مكان مكشوف كهذا
I'm sure he's in a cell or something.
لا بد أنه في زنزانة أو شيء كهذا
Found him!
!وجدته
Perfect!
!هيا بنا
See! There he is!
!انظر! ها هو ذا
I'm telling you! He wouldn't be out–
...يستحيل أن يكون موجـ
"Pirate Hunter" Roronoa Zoro
صائد القراصنة رورونوا زورو
A black bandana and a bellyband...
...عصبة رأس سوداء وهاراماكي
That's Roronoa Zoro!
...ذاك هو رورونوا زورو
It'll be easy to get him out if we untie those ropes!
!سنتمكن من إخراجه بسهولة إن فككنا تلك الحبال
D-Don't be stupid! We don't know what he'd do if we set him loose!
!لـ-لا تتغابَ! لا نعلم ما قد يفعله إن فككنا أسره
I bet he'd try to kill you, Luffy!
!أراهن أنه سيحاول قتلك يا لوفي-سان
Don't worry! I'm tough!
!لا تقلق، فأنا قوي
Is this guy for real?!
!نلتُ كافيتي من هذا الرجل
Hey, you two!
!أنتما
You're annoying me.
.إنكما تزعجانني
Beat it!
!انصرفا
Luffy! You're a goner if he joins your crew!
!لوفي-سان! محالٌ أن تبقى حيًّا إن ضممته لطاقمك
Oh no! Luffy, you have to stop her!
!كلّا، هذا خطر! أوقِفها رجاءً يا لوفي-سان
She'll be killed!
!ستُقتل تلك الفتاة
What?
ماذا؟
You must be hungry!
لا بد أنك جائع، أعددت لك بعض كرات الرزّ
You got a death wish, kid? Go home!
!هل تريدين أن تُقتلي أيتها الطفلة؟ انصرفي من هنا
You haven't eaten a thing this whole time, mister.
لم تأكل شيئًا طوال فترة أسرك يا سيدي
Here!
،تفضل، هذه أول مرة أطبخ فيها كرات الرزّ !ولكني بذلت قصارى جهدي لإعدادها
I'm not hungry!
!أنا لستُ جائعًا
Now, stop bugging me and leave!
!أنتِ تُزعجينني! انصرفي حالًا
But...
...ولكن
I don't want them! Don't make me kick your ass!
!قلتُ لكِ لا أريدها! لا تجبريني على ضربك
Picking on little girls?
لا يجدر بك مضايقة طفلة صغيرة
Helmeppo Captain Morgan's Son
هيلميبو ابن العقيد مورغان
You seem surprisingly well, Roronoa Zoro.
كم فوجئت أنك بخير حال يا رورونوا زورو
What's with the weird guy down there?
!ظهر غريبٌ آخر
Thank goodness!
!هذا مطمئن
He must be with the Marines!
!لا بد أنه من البحرية. ستكون الفتاة على ما يرام
Oh? Well aren't those some tasty-looking rice balls?
!ما هذه؟ يا لها من كرات رزّ شهية المنظر
Don't...!
!...توقف
Too sweet!
!حلوة أكثر من اللازم
You made them all sugary!
!إنها مليئة بالسكر
Rice balls are made with salt! Salt!
!عليك استخدام الملح لكرات الرز! الملح
But I thought sweet might taste better...
...ولكنني ظننت أنها ستكون ألذ إن كانت حلوة
Take this! And this!
!خذي! خذي! خذي! خذي
Stop it! Stop it!
!توقف! توقف
H-How can he be so cruel?
!يـ-يا لفظاعته
I-I worked so hard to make those...
...مع أنني بذلتُ جهدي لإعدادها
Didn't you get the memo?
ألم تقرئي هذا الإشعار؟
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
"Those caught aiding criminals will be executed!
البحرية
MARINE
أي أحد يُعثر عليه»
Those caught aiding
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
criminals will be executed!
«عقيد البحرية، مورغان –
- Captain Morgan of the Marines
البحرية
MARINE
أي أحد يُعثر عليه»
Those caught aiding
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
criminals will be executed!
«عقيد البحرية، مورغان –
- Captain Morgan of the Marines
البحرية
MARINE
أي أحد يُعثر عليه»
Those caught aiding
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
criminals will be executed!
«عقيد البحرية، مورغان –
- Captain Morgan of the Marines
!أي أحد يُعثر عليه وهو يساعد المجرمين سيعدم»
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
- Captain Morgan of the Marines
«عقيد البحرية، مورغان –
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
criminals will be executed!
!وهو يساعد المجرمين، سيُعدم
MARINE
البحرية
Those caught aiding
أي أحد يُعثر عليه»
So, even the brats here know how scary Daddy can be.
!يبدو أن حتى الأطفال يعرفون مدى رهبة والدي
"Daddy"?
والدي؟
He must be Captain Morgan's son!
!ذلك هو ابن العقيد مورغان إذًا؟
You. Throw the kid over the wall.
أنت، ارمِ هذه الطفلة إلى الخارج
Sir?!
!ماذا؟
I said, throw her over the wall!
!أخبرتك بأن ترميها إلى الخارج
Got a problem following orders?
!ألا تريد أن تتبع أوامري؟! لا تجبرني على إخبار والدي
Y-Yes, sir... Right away!
!حـ-حاضر... سأفعلها حالًا
No...
...كلّا
No!
!لا
Th-Thanks...
...شـ-شكرًا لك
Are you okay, Luffy?!
!هل أنت بخير يا لوفي-سان؟
Did you get hurt?
هل أصابك أذى؟
What a horrible guy...
!يا له من رجل فظيع
Does anything hurt?
ألا تشعرين بألمٍ في أيّ مكان؟
You bastard...
...أيها الوغد
You sure are dead set on staying alive.
على أي حال، إنك متشبث بالحياة حقًا
Yeah! I'm gonna survive the whole month!
!أجل، سأنجو حتى نهاية الشهر
Well, good luck with that.
حسنٌ، حظًّا موفقًا
Only ten more days!
!تبقت عشرة أيام فقط
Assuming you live that long!
!هذا إن عشت حتى ذلك الحين
How can someone be so cruel, Luffy?!
كيف له أن يفعل شيئًا فظيعًا كهذا يا لوفي-سان؟
Huh?! He's gone?!
!ماذا؟! إنه غير موجود؟
I hear you're a bad guy.
.سمعت أنك رجل سيئ
What are you still doing here?
أما زِلتَ هنا؟
Getting put out here for all to see...
...كيف لك أن تصبح فرجة أمام الجميع في مكان كهذا
Are you actually strong?
!هل أنت قوي حقًا؟
What's it to you?!
!هذا ليس من شأنك
If it were me, I'd probably starve to death in three days!
!كنت لأموت جوعًا خلال ثلاثة أيام لو كنت مكانك
Then you lack willpower.
،أنا لا أفتقر لإرادة قويّة مثلك
I will live through this...
...سأنجو حتمًا
I swear it!
!مهما كلف الأمر
You're a pretty weird guy!
!يا لك من غريب
Wait!
،تمهّل قليلًا
Could you... get that for me?
تلك... هلّا التقطها لي؟
You wanna eat this?
أتريد أن تأكل هذه؟
It's more of a mud ball now.
...أصبحت مجرد طينٍ تقريبًا
Just shut up and give it here!
!اخرس وأطعمني إياها
Told you so.
ألم أقل لك؟
It was good.
...إنها لذيذة
Thanks for the food.
...أعجبتني
Really?!
!حقًّا؟
Yeah!
!نعم! لم يبقِ منها شيئًا
I'm so glad!
!أنا سعيدة جدًا
But then, is Zoro really as bad as they say?
هل زورو شرير حقًا كما تقول الشائعات؟
He's not!
!كلا
After all, he let himself get tied to that cross in my place...
...فقد صُلّب بدلًا مني ليُنقذني
Huh? What do you mean?
ماذا؟ ما الذي تقصدينه؟
It's all Helmeppo's fault.
!كل هذا بسبب هيلميبو
He's Captain Morgan's son...
...إنه ابن العقيد مورغان
Outta the way!
!ابتعدوا عن طريقي
Make way for my precious, adorable little pooch!
!أفسحوا الطريق لحيواني الأليف الظريف
Get in the way, and you get executed!
!اقطعوا طريقنا إن كنتم تريدون أن تُعدموا
No! Stop that!
!كلّا! توقف عن هذا
Hey, you!
!أنتِ
You got some kinda problem with my sweet little pup?!
ألديكِ مشكلة مع حيواني الأليف؟
Rika! Stop that!
!توقفي يا ريكا
We'll get in trouble!
!سنقع في مصيبةٍ إن عارضناه
Oh, crap!
!لقد فعلها
He's in for it now!
!لن ينجو بفعلته
Helmeppo punches and kicks him while he's tied up!
!هيلميبو يضربه ويركله وهو مقيد
I... I...
...أنا... أنا
So that's what happened...
...هذا ما حدث إذًا
I'm hungry!
!أنا جائع! قدمي لنا جميعًا طعامًا بالمجان
Hey! Bring me a drink already!
!لماذا لم تحضري لي شرابًا بعد؟
Oh, yes.
،وبالمناسبة
To alleviate my boredom, I'll have Zoro executed tomorrow.
كنتُ أشعر بالملل مؤخرًا، لذا قررت أن أعدم زورو غدًا
Save the date, everyone!
!ترقبوا الإعدام جميعًا
Wh-What the hell are you doing?!
!مـ-ما بك يا هذا
Luffy! Please stop!
!لوفي-سان! توقف أرجوك
This guy's scum!
!إنه حثالة
Y-You hit me!
!ضـ-ضربتني
I'm Captain Morgan's son, you know!
!أنا ابن العقيد مورغان
So what?!
!وماذا بذلك؟
When I tell Daddy, he'll execute you!
!سأطلب من والدي أن يعدمك
Fight me yourself!
!قاتلني بنفسك
Luffy! Calm down!
!اهدأ يا لوفي-سان
Do you want the Marines as your enemy?!
!هل تريد أن تجعل البحرية عدوًا لك؟
I've made up my mind, Koby!
!اتخذت قراري يا كوبي
I'm...
!أنا... سأضم زورو إلى طاقمي
I am...
...أنا
great!
!عظيم
Yes!
!نعم! ما تقوله صحيح أيها العقيد مورغان
Then why are the recent tributes to me falling short?
إذًا لماذا أصبحت الإتاوات المقدمة لي مؤخرًا أقل من السابق؟
W-Well, the citizens' wallets do have their limits...
...حـ-حسنٌ، حتى مدخرات المواطنين لها حدود
It's a matter of respect.
المسألة هي عن احترامي
Wouldn't you agree?
ألا توافقني؟
Daddy!
!أبي
I want you to kill someone for me!
!هناك من أريدك أن تقتله
You again? You sure have a lot of free time.
أنت مجددًا؟ يبدو أنك تتمتع بوقت فراغ كبير
I'll untie you, so come join my crew!
!سأفك قيدك، لذا انضم إلى طاقمي
Excuse me?!
!ماذا قلت؟
I'm looking for people to join my pirate crew.
أنا أبحث عن أشخاص لينضموا إلى طاقم قراصنتي
Forget it!
!انسَ الأمر! أنا لست يائسًا بما يكفي لأصبح مجرمًا
Screw that!
!يستحيل ذلك
What's wrong with being a pirate?!
!ما المشكلة في أن تصبح قرصانًا؟
Who'd wanna be a pirate? They're the lowest of the low!
!القراصنة هم حثالة المجتمع، من قد يود أن يصبح منهم؟
It's no big deal, right?
لا بأس بذلك
You're already a notorious bounty hunter!
!فأنت معروفٌ بـ«صائد القراصنة الشرير» على أي حال
People can say whatever they want,
،العامة يمكنهم قول ما يريدون
but I've never done anything I regret.
لكنني لم أندم على شيء فعلته أبدًا
I will live through this…
!سأنجو حتمًا... وسوف أحقق حلمي
Oh? I see.
هكذا إذًا
But I've already decided that you're joining my crew!
!ولكنني قررت أن أضمك معي فعلًا
Like it's up to you!
!لا تقرر من تلقاء نفسك
So you're a swordsman?
سمعت أنك سيافٌ
Yeah, but Morgan's idiot son took my gear...
صحيح، ولكن ابن مورغان الأحمق أخذهم
I'll go get it back for you!
!سأسترجعه لك
What?!
!ماذا؟
You'll get your sword when you join my crew!
!ولكنك لن تأخذه حتى تنضم إلى طاقمي
Don't screw with me!
!توقف عن العبث معي
He's going in all by himself?!
!هل ينوي اجتياح المقر لوحده؟
Alright! Keep it steady!
!حسنٌ! توقفوا هنا
Stand it up in one go!
!أقيموه دفعة واحدة
Daddy! Why aren't you heading out to avenge me?!
!أبي! لماذا لم تذهب للانتقام لي؟
That guy hit me in the face!
!ذلك الوغد ضرب وجهي الذي حتى أنت لم يسبق لك أن ضربته من قبل
Do you know why I've never hit you before?
أتعرف لماذا لم أضربك من قبل؟
Do you?
أتعرف؟
Sure...
...ماذا؟ هذا لأنني بالنسبة لك
Yes.
،صحيح
Because you're...
...لأنك
"Axe-Hand" Morgan Marine Captain
«قبضة الفأس مورغان» عقيد في البحرية
a hopeless son who's not even worth hitting!
!مجرد ابن أحمق لا يستحق الضرب حتى
Let's get one thing straight!
!لا تلتبس عليك الأمور
The only great one around here is me!
!الشخص العظيم الوحيد هنا هو والدك! والذي هو أنا
By the way, I heard a rat snuck into the crucifixion yard.
وبالمناسبة، سمعت أن فأرًا ما قد تسلل إلى ساحة التصليب
I-I-I mean, there was that one runt, but I saw to her punishment...
..تـ-تـ-تلك الصغيرة تصرفتُ معها كما ينبغي فعلًا
You killed her, I hope?
!لا تقل لي إنك لم تقتلها
N-No! After all, she's still a little kid!
!كـ-كلّا! فهي ما تزال طفلةً صغيرة
You, there!
!أنت هناك
Go to town and execute her!
!اذهب إلى البلدةِ وأعدمها
Y-You can't mean that, sir! She's just a little girl!
!مـ-مستحيل! إنها مجرد طفلة صغيرة
Even if it's an order...
...حتى وإن كان ذلك أمرًا منك
Anyone who disobeys my orders is a traitor, even little brats.
أي أحد يعصي أوامري يعد خائنًا حتى ولو كان أمرًا بإعدام طفلة
B-But...
!ولكن... لا أستطيع فعلها
Lieutenant!
!أيها الملازم
Y-You didn't have to go that far!
!لـ-لم تكن هناك حاجة لفعل هذا
I ascended to the rank of captain with nothing but my own strength.
!صدعتُ بالرتب حتى أصبحت عقيدًا بيدي هذه
Listen up!
!اسمعوا! الرتب هي كل شيء بهذا العالم
Captain is the top rank on this base...
...رتبة العقيد هي الرتبة الأعلى في هذا المقر
And that makes me superior to everyone here!
!وهذا ما يجعلني صاحب السلطة الأعلى على كل أحد هنا
In other words, everything I do is right!
!بمعنى آخر، أي شيء أفعله صحيح
Got that, you maggots?!
!أفهمتم أيها الأوغاد؟
– Yes, sir! Absolutely, sir!
!نعم! كلامك صحيح تمامًا
We can execute the brat later.
لنؤجل إعدام الطفلة
Now watch!
!انظروا! بعد عدّة سنين من البناء والعمل الشاق، لقد اكتملَ أخيرًا
The symbol of my authority!
!هذا رمز سلطتي
Now, raise it up!
!هيا أقيموه
Display my greatness at the apex of this base!
!اُعرضوا عظمتي على قمة هذا المقر
That's weird. There's no one here...
...هذا غريب، لا يوجد أحد هنا
I gotta find that idiot son and get Zoro's sword back.
علي أن أجد ذلك الابن الأحمق وأن أسترجع سيف زورو
Pull! Pull!
!اسحبوا! اسحبوا
You there!
!أنت
You bumped it, didn't you?!
!جعلته يرتطم، أليس كذلك؟
I heard something up there...
...سمعت صوتًا من الأعلى هناك
I-I'm sorry, sir!
!أ-أعتذر يا سيدي! غفلتُ قليلًا
I told you this statue embodies me!
!من المفترض إني قد أخبرتكم أن هذا التمثال يجسدني
The slightest scratch or speck of dirt is the same as treason!
!أي خدش أو بقعة أوساخ تصيبه يُعدّ تمردًا ضدّي
I'll check it out!
!سألقي نظرة
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Rocket!
روكيت
Now you'll pay!
!فلتدفع ثمن غفلتكَ
I jumped too far!
!قفزت أكثر من اللازم
What is that?!
!ما ذلك؟
It flew up from below!
!صعد طائرًا من الأسفل
Got it!
!توقفت
Sorry...
...المعذرة
Seize him! I'll kill him myself!
!أمسكوا به! سأقتله بنفسي
– Right away, sir!
!حاضر! حالًا يا سيدي
Daddy! That's him! He's the guy who punched me!
!أبي! ها هو ذا! إنه مَن ضربني
Oh! It's you!
!ها أنت ذا
I've been looking for you!
!كنت أبحث عنك
Come with me! I need you to return something!
!تعال معي، هناك ما أريدك أن تعيده
Let me go!
!هيليميبّو-ساما
After him! Don't let him escape!
!الحقوه! لا تسمحوا له بالهروب
Captain! Someone's in the crucifixion yard!
!أيها العقيد! هناك مَن في ساحة التصليب
What?
!ماذا؟
It's one traitor after another...
...خائن تلو الآخر
You need to escape, Zoro!
!عليك أن تهرب يا زورو-سان
You'll be killed for doing that, you know!
!ستُقتل لما تفعله الآن
I can't stand by and watch Marines act like this!
!لا يمكنني تحمل رؤية جنود بحرية يتصرفون هكذا بدون أن أحرك ساكنًا
I...
!أريد أن أصبح جندي بحرية شريف
Stop! I'm not running! In just ten more days–
...توقف! أنا لن أهرب! فقد تبقت عشرة أيام فحسـ
Your execution is tomorrow!
!سيُعدمونكَ غدًا
What?!
!ماذا؟
Helmeppo never intended to honor your agreement!
!هيلميبو لم ينوِ الوفاء بوعده معك منذ البداية
So Luffy got angry and socked him!
!لذا غضب لوفي-سان ولكمه
He did?
حقًا؟
And now the Marines are after Luffy.
!والآن البحرية تطارد لوفي-سان
I won't ask you to be a pirate...
...لن أطلب منك أن تصبح قرصانًا
but please, help Luffy!
!ولكن أرجوك، ساعد لوفي-سان
He's the only one who can save you.
لوفي-سان هو الوحيد القادر على إنقاذك
And I think, right now, you're the only one who can save him.
وأعتقد أنك الوحيد القادر على إنقاذه الآن
Stop right there!
!توقف عندك
Where's Zoro's sword?!
أين هو سيف زورو؟
I-I'll tell you! I'll tell you! Just stop dragging me!
!سأخبرك! سأخبرك! فقط توقف عن سحبي
Alright! Tell me!
حسنًا، أخبرني
In my room... We just passed it...
...في غرفتي... تعديناها للتو
What? Why didn't you say so?!
ماذا؟ لماذا لم تخبرني عندها؟ سنضطر للعودة الآن
Halt!
!لا تتحرك
Release Master Helmeppo!
!اترك هيليميبّو-ساما
No.
لن أتركه
Shoot if you want!
!أطلقوا إن أردتم
Move it!
!أفسحوا الطريق
For the crime of treason against me,
،لارتكابكما جريمة التمرد عليّ
I sentence the two of you to death!
!سأعدمكما هنا والآن
Is this the room?
أهي هذه الغرفة؟
Over there!
!وجدته
But there're three of them!
!ولكن هناك ثلاثة
Hey! Which sword is Zoro's?
أنت! أي سيف هو سيف زورو؟
Oh, he passed out.
...ماذا..؟ فقد وعيه
Koby!
!كوبي
You've caused quite a disturbance here.
،ما فعلتموه مثير للاهتمام
You and that straw hat kid are plotting a coup d'état, huh?
!هل أنتما وصاحب قبعة القش ذاك تخططون لمكيدةٍ ما؟
I've always fought alone.
لطالما قاتلت لوحدي
Unlike a certain bastard who hides behind his terrified flunkies!
!على عكسك يا من تحتمي كالجرذ وراء جنودك المرتعبين
Roronoa Zoro...
...رورونوا زورو
Don't you dare underestimate me!
!لا تستخف بي
You may be strong, but that's meaningless before my authority!
!قد تكون قويًا ولكن حال قوتك كحال القمامة أمام سلطتي
Aim!
!صوّبوا
I...
...أنا
can't afford to die here!
!لا أستطيع أن أموت في مكان كهذا
Match over!
!انتهى النّزال
The winner is Kuina, with 2,000 wins and 0 losses!
!الفوز لصالح كوينا، بنتيجة 2000 فوز دون أي هزيمة
D-Damn it...
...سُـ-سُحقًا
You're as weak as ever, Zoro.
ما زلتَ ضعيفًا كالعادة يا زورو
Such a disappointment... especially for a boy.
أنت مُثيرٌ للشفقة مع أنك صبي
Hey! Zoro isn't weak!
!مهلًا! زورو ليس ضعيفًا
He's the strongest guy here!
!إنّه الأقوى بين كلّ الأولاد
He can even beat grown-ups!
!حتى إنه قادر على هزيمة البالغين
But...
،ولكن
he's weaker than me.
هذا لا يغير حقيقة أنه أضعف مني
Even with two swords, a weakling's still a weakling.
حتّى باستعماله لسيفين، يبقى الضّعيف ضعيفًا
Quit whining like little dogs.
على الضعفاء التزام الصّمت، صراخكم يثير الشّفقة
Another defeat, Zoro... even after you've come so far.
خسرتَ ثانية يا زورو... حتّى بعد أن أصبحت بهذه القوّة
Sensei!
!سينسي
Are you giving her secret training 'cause she's your daughter?!
!هل تمنحها تدريبات سرّيّة لأنّها ابنتك؟
Don't cheat!
!لا تغشّ
No, no. Of course I'm not.
كلّا، لا أقوم بهذه الأفاعيل بالتأكيد
Zoro has indeed improved...
...زورو أصبح قويًّا حقًّا
but Kuina has grown stronger as well.
...ولكنّ كوينا تُصبح أقوى أيضًا
Zoro?
زورو؟
Zoro...
...زورو
I'm gonna wash my face.
سأذهب لأغسل وجهي
Damn it!
!سُحقًا
Why can't I beat Kuina?!
!لماذا لا أستطيع هزيمة كوينا؟! لماذا؟! لماذا؟
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
!سوف أصبح أفضل سياف في العالم، لماذا لا أستطيع؟
Zoro?!
!زورو؟
What are you doing out here?
ما الذي تفعلينه هنا؟
Right back at you!
أنا من عليها قول هذا، ما الذي جِئتَ لأجله في هذه الساعة المتأخرة؟
I'm here to challenge you to our 2,001st duel!
!أنا هنا لأتحدّاك في نزالنا الأوّل بعد الألفين
I intend to make this our last fight!
!أنوي جعل هذا نزالنا الأخير
Let's end this!
!لننهِ الأمر
Fight me with a real sword!
!قاتليني بسيف حقيقيّ
You have one, right?!
!لديك واحد أليس كذلك؟
Against me?
ضدّي أنا؟
Sure.
على الرحب والسعة
My 2,001st win.
فوزي الأوّل بعد الألفين
Damn it!
!سحقًا
This sucks...
...هذا مُحبط
I'm the one who should be crying.
أنا التي عليها البكاء وليس أنت
When girls grow up, they become weaker than men.
...عندما تكبر الفتيات، يصبحن أضعف من الرجال
It won't be long before even you catch up to me.
لن يستغرقك الأمر طويلًا حتى تصبح أقوى مني
Zoro, you always say you'll become the world's greatest swordsman.
دائمًا ما تقول إنك ستصبح أعظم سياف في العالم يا زورو
But my father said that dream isn't possible for me because I'm a girl.
...أخبرني أبي أنه لا يمكنني أن أحقق هذا الحلم لأنني فتاة
I understand...
...أعلم
I understand that's how it is!
!أعلم أن هكذا هو الأمر! ولكن... ولكن هذا محبط جدًا
You're lucky, Zoro.
أنت محظوظ يا زورو لأنك ولدت صبيًّا
I want to be the world's greatest swordsman too!
!أريد أن أصبح السياف الأعظم في العالم أيضًا
My breasts are even starting to grow.
...حتّى أن صدري بدأ يكبر الآن
If only... If only I had been born a man...
...ليتني... ليتني وُلدتُ صبيًّا
How can you cry like that after you beat me?!
!كيف لكِ أن تبكي هكذا بعد أن هزمتيني؟
It's not fair! You're my goal!
!هذا ليس عدلًا! أن أصبح أقوى منكِ هو هدفي
Zoro...
...زورو
Boy this! Girl that!
«هذا شيء خاص بالأولاد ولا يمكن للفتيات فعله»
Is that gonna be your excuse when I beat you someday?!
!أهذا هو العذر الذي ستستخدمينه عندما أهزمك يومًا ما؟
You act like none of it is skill!
!تتكلمين وكأنه ليس للمهارة قيمة
You're insulting all my hard training up till now!
!إنّكِ تهينين كل التدريبات الشاقة التي أمارسها
So enough of that crap!
!لذا لا تتفوهي بهذا الهراء
Promise me!
!عديني
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
!يومًا ما سيصبح أحدنا أعظم سيّاف في العالم
It's a race to see who makes it!
!سنتنافس لنرى من سيحقّق ذلك
You dummy. You're so weak, and yet…
...أيها الغبي، إنك لا تزال ضعيفًا للغاية
– It's a promise!
!هذا وعد
Gotta get stronger!
!علي أن أصبح أقوى لأتمكّن من حمل المزيد من السيوف
If two's not enough, then I'll use three!
!إن كان سيفان لا يفيان بالغرض فسأستعمل ثلاثة
What do you guys want?
ما الذي تريدونه؟
Kuina...
...كوينا قد
Kuina's dead...
...كوينا قد ماتت
Apparently, she slipped and fell down the storehouse steps.
..انزلقت وسقطت من أدراج المخزن
The storehouse?
المخزن؟
She was looking for a whetstone to sharpen her beloved sword.
كانت تبحث عن حجر سنِّ لتشحذ به سيفها المحبوب
What would she need that for?
لماذا قد تحتاجه؟
I don't know...
...لا أدري
She was just a child too.
...كانت مجرّد طفلة أيضًا
Who knows why anyone does anything...
...لا يمكننا فهم النّاس أبدًا
No one could predict something like this.
...لا يمكن لأحد توقع حدوث شيء كهذا
People are... such fragile things, Zoro.
إنّ البشر... مخلوقاتٌ هشّة، أليس كذلك يا زورو؟
Sensei...
...سينسي
That sword...
...اسمح لي... بأخذ... ذلك السّيف
Kuina's sword?
أتقصد سيف كوينا؟
I'll get stronger for the both of us now!
!سأصبح أقوى من أجلها أيضًا
I'll get so strong, my name will reach the heavens!
!سأصبح أقوى لدرجة أن يبلغ اسمي عنان السّماء
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
!سأصبح السّيّاف الأعظم في العالم
I promised her...
...أنا وعدتُها
I...
...وعدتُها
Very well. It's yours.
حسنًا، إنه لك
I leave Kuina's spirit and dreams... with you.
سأعهد لك روح كوينا وأحلامها بين يديك
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Rocket!
روكيت
Fire!
!أطلقوا
What're you–
!أنت
Luffy!
!لوفي-سان
Straw Hat?!
!قبعة القش
No way...
...مستحيل
Nice try!
!لا جدوى
I told you I was tough!
!لذلك قلتُ لك إنني قوي
Wh-Who the hell... are you?!
!مـ-من تكون بحق الجحيم يا هذا؟
I'm Monkey D. Luffy!
!أنا مونكي دي لوفي
The man who's gonna be King of the Pirates!
!الرجل الذي سيُصبح ملك القراصنة